هذا أقبح شىء رأيته فى حياتى
هذا منطقى، من أرسله؟
هذا غريب، المُرسِل ليس مذكوراً
من أين أتى؟
إنّها لا تعجبنى، إنّها تنظر إلىّ
لابد أنّها مزحة من شخص ما
لا أعتقد أنّها مضحكة أبداً
دارلينغ)، أنا ذاهبة لأخذ حمّام)
سأكون هنا خلال دقائق
كلوديا)، أخبرتكِ ألا تتركى ألعابكِ على الأرض)
يا إلهى! أنت قبيح
(ـ (كلوديا
ـ ماذا؟
ماذا دهاكِ أيّتها الشابة؟
لدينا اتفاق، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
لكن يا أبى، لم أتركها على الأرض
فى مجتمعنا، كلمتنا وعد
لا أعلم عن ماذا تتكلّم؟
ليس لأنه عيد ميلادكِ تتركين
ريتشارد)؟)
ريتشارد)، ماذا كان هذا؟)
قتلت أمّى وأبى
والآن تتبول فى بنطالك
تتبوّل فى بنطالك
لِمَ تتبوّل فى بنطالك
استيقظ، أنت تتبول فى سروالك
والآن سيّداتى وسادتى
ما كنتم تنتظرونه جميعاً
!هيا
هذه الآلة الفظيعة
بشكل تشريحى صحيح
لا تضحكوا، إنّها حالة حقيقية
منذ ست سنوات مضت
حاول هذا المعتوه أن يرمينى من جرف
كُنت أحاول أن أعانقك
لا أعرف الكثير عن نفسى
أعرف أننى يتيم، وأعرف أننى قبيح
وبالطبع أعرف أننى يابانى
ولكن لماذا أعانى من الكوابيس؟
مليئة بالكراهية، والدّم، والحقد
لست هكذا أبداً
لا أؤذى ذبابة
ها قد ذهبت، عائدة إلى عائلتها
أو أصدقائها
أحياناً أتساءل عن والدىّ
هل كانوا مسيطرين؟
هل خدموا الإمبراطورية؟
وأحياناً أتساءل، كيف يبدو والدى
(إذاً أنت لا تؤمن بوجود (سانتا كلوز
ثقى بى عزيزتى، الليلة سأجعلكِ تؤمنين
انتظرى لنرى ماذا سيحضر لكِ (سانتا) أيتها الفتاة
لا، أسمعكِ بوضوح، لا تقطعى المكالمة
شيلا)، قُلتُ لا تقطعى المكالمة)
ستنفصلين عنّى؟
مهلاً! ستنفصلين عنّى فى ليلة عيد الميلاد؟
!شيلا)، لابد وأنكِ تمزحين معى)
!هذا رائع
أعرف
أنت لست حقيقياً
أنت لست حقيقياً أبداً
أتعلم أن هذا النوع من خيب الأمل
فيما قد يفعله شخص ما؟
ألديك أية فكرة أن هذا قد يؤذى عقلك؟
!يؤذى عقلك! يؤذى عقلك
شاكى) علِق مرّة أخرى، هذا سخيف)
!إقطع! إقطع! إقطع
أربعة وثلاثون، خذ 1
ـ لا تساعدنى
ـ (تونى)، ما هذا؟
ـ آسف، إنّه
ـ هذا ليس عملاً محترفاً
ـ لا أحبّ العمل هكذا
ـ لا يا (جيسون)، آسف، انتظر
نحن هنا فى (هليود)، حيث موقع تصوير
"فيلم الرعب الجديد "(تشاكى) المجنون
"(الفيلم يحكى أسطورة "(تشاكى) و (تيفانى
دميتان تتحولان إلى قتلة
ضحايا الدميتان اللتان وجدتا فى الحياة الحقيقية
لم تحل حتّى الآن
يا رفاق، أعتقد أننى فقدت يد (تيفانى) اليسرى
(أجل، أنا أبحث عن (جينيفر
أيعلم أحد أين (جينيفر)؟
جينيفر)، هل هذا لكِ؟)
يا آنسة، سنجهز بعد ثوان
ـ (جينيفر)، أنا فخورك بكِ
ـ لماذا؟
ـ لأنكِ متمسّكة بحميّتك
ـ شكراً
ماذا يحدث فى العالم اليوم؟
ستحصل (جوليا روبرتس) على 25 مليون
فى فيلمها القادم
جوليا روبرتس)، لقد سئمتُ من سماع)
(أخبار (جوليا روبرتس
أتعلمين؟ كان من المفترض أن أمثّل الدور
ولم أستطعْ تمثيله من دون حمّالة الصدر
جوليا) سرقت الدور منّى)
أتعلمين كيف؟
لقد نامت مع المخرج هذا ما أعتقده
جينيفر)، تعلمين أنّ هذا غير صحيح)
كيف لا أحصل على الأدوار الجيّدة؟
كيف لا يتعامل أحد معى بجدّية؟
ـ نهد جميل
ـ شكراً
انظرى إلىّ، لقد حصلتُ على الـ(أوسكار) بحق المسيح
والآن ،أنا ممثلة فاشلة
ليس لدىّ رسائل من معجبين
ولا أدوار، ولا مشجّعين
لابد من وجود شىء غير صحيح
لنرى
مخرج برنامج (سوبر ستار) يبحث عن قائدة بديلة
لحملته حول الولايات لاكتشاف المواهب
هذا يبدوا جيّداً، ما هو الإعلان؟
مريم) العذراء)
ـ ما المضحك؟
ـ لا شىء
ممتاز، إنه ما أحتاج إليه لأثبت وجودى
العذراء (مريم)، يعجبنى آداءها
طريقة ارتدائها للملابس
طريقتها فى تسريح شعرها
(جون)، خذر رقم هاتف (مورتى)
ـ وأخبرهم أننى أريد مقابلة مع هذا المخرج فوراً
ـ حسناً
(هنا إذاعة (هوليود)، من (هوليود
(وكما ترون الآن (تشاكى) و(تيفانى
على قيد الحياة وبصحّة جيّدة
يمكنكم مشاهدة فيلمهما فى عيد القديسين القادم
(شكراً (تشاكى
تبا! لكِ كثيراً
أنا لستُ يتيماً
!عجباً
لقد كنت تهذى الليلة الماضية
ـ يجب أن تجلب الكثير من الرعب
ـ الرعب؟
هيّا نتدرّب، ونحن؟
مرحباً
اسمع، يجب أن تتعلم كيف تحرّك غريزة القتل بداخلك
لتكون على طبيعتك
وإلا سيضطر شخص ما
لإشعال النار بذراعك؟
!أنت
!عُد إلى هنا! عُد إلى هنا
!عُد إلى هنا
مارى)، أنتِ إنسانة طاهرة وعفيفة)
مقارنة بكلّ النساء، فأنتِ لازلتِ عذراء
ولكنى أتساءل، ماذا أصابكِ؟
جوزيف)، لقد حدثت معجزة، بما أننى واقفة أمامك)
يجب أن أخبرك أننى أحمل طفلاً فى أحشائى
لكن يا (ميرى) كيف يحدث ذلك؟ لقد تعاهدنا أمام
رغبة الربّ بأننا لن نتعاشر معاشرة الأزواج
أجل هذا صحيح، وأنا أتوسل إليك لتصدّقنى
عندما أقول لك أننى لم أعاشر أى رجل على الإطلاق
هل تصدّقنى يا (جوزيف)؟ هل تصدّقنى؟
ـ هل تصدّقنى؟
ـ أجل، أجل أصدّقكِ
ـ لقد كنتِ رائعة
ـ شكراً، شكراً سيّد رجل
أيمكننى مناداتكَ بـ(ريد)؟
أستطيع تمثيل الدور بعدّة أشكال
ليس بمثل الطريقة التى شاهدتها
أستطيع فعلها بسرعة وببطء
يمكننى تمثيل دور الاغتصاب
لا
لقد أريتنى جزء من تمثيل لم أره من قبل
شكراً
لكن يجب أن أقوم بخيارى الأول
شكراً لمرورك بى على أية حال
أنا معجب جدّاً بأدائك
أريد العمل معك فى يوم من الأيام
اعذرنى، أرجوا ألا تمانع بإخبارى
ـ من هى خيارك الأول؟
(ـ (جوليا روبرتس
لكن شكراً لمجيئكِ على أى حال
(اسمع يا (ريد
أعتقد أنّ التفكير العميق فى هذا المشروع
ولدىّ أفكار كثيرة عن الإخراج
وتودّ مناقشتها معى فى موعد خاصّ
فقط نحن  الاثنين
حسناً، لم أكن أعلم أنكِ مبدعة بالإغراء
أجل، أنا مبدعة جداً
أذاً، هل نقول فى شقتى
الساعة الثامنة؟
اعذرنى سيّدى
آسف
آسف يا سيّدى
لا عليك، عفواً
عزيزتى
أمى؟
أبى
لقد حلمتُ بهذه اللحظة طوال حياتى
أعلم أنّكم صامتين بسبب الصدمة
ستكون الأمور مستقرّة لنا جميعاً
انظرا، لا زلتُ أحتفظ بالقلادة التى تركتماها لى
أريد أن أعرف فقط ما تعنيه تلك الكلمات؟
هل هى لقب لعائلتنا؟
قولا شيئاً رجاءً
هذا بسبب مظهرى، أليس كذلك؟
بحقّ الجحيم، أرجوكما استيقظا
استيقظا
"بسبب الحمى بقيت مستيقظاً"
ـ (تيفانى)؟
ـ (تشاكى)؟
من أنت بحقّ الجحيم؟
القبيح
أىّ نوع من الأسماء هذا؟
أين والداك؟
يبدوا أنهما يختبئان بسبب وجهه
أراهن أنهما كذلك
اخرس أيّها الأحمق
هيّا، يبدوا أنّ الولد قد وقع من الشجرة القبيحة
واصطدم بكلّ جذع فى طريقه للأسفل
يجب أن تشعرى بالأسى تجاه والديه
كيف سيبدوان؟
!يا إلهى
لا، لم أنتَ لستَ نحن أقصد
يا ذا الوجه الجميل، تعال إلى أمك
ما الذى يجرى؟ أين نحن؟
فى (هوليوود)، لقد رأيتكما فى التلفاز
تشاكى)، (تشاكى)، استيقظ، انظر إلينا)
لقد تمّ تقديمنا، نحن نجوم أفلام
(تباً! طريقة (باربى
لا، إنّها دمى، لا تمشى ولا تتكلم بنفسها
أصغ، إذا أردتها أن تعمل يجب ان أصلحها
هل أمّى مريضة؟
المحكمة بدأت تعتقد بهذا
ما الأمر؟
لقد أوقفوا تنفّسه
أنت! أنتَ تتبول فى بنطالك
تشاكى)، لقد واجهتها صدمة)
"تعنين "واجهته صدمة
لا تنظرا إلىّ
انظر، ماذا قلتُ لك؟
ـ فتاة صغيرة وجميلة
ـ ماذا؟ هل أنتِ عمياء؟
هذا ابنى أجل
لكن أعضاءه لم تنمو بعد
لا تقلق بشأن هذا يا بنى، أنت متأخر
فى النمو فقط، هذا كلّ شىء
وحان الوقت لتحصل على اسم حقيقى
اسمع، سأناديك
(غلين)
غلين)؟ أى نوع من أسماء الفتيات هذا؟)
لا تستمعى له يا عزيزتى
من الآن وصاعدا، اسمكِ هو
(غليندا)
(اركضى (غليندا
اللعنة! ما هذه الفوضى؟
"هذا أنت يا سيّد "حلاوتى المفقودة
!(جينيفر تيلى)
!مرحباً
يا إلهى! إنّها تبدو حقيقية
تبدوا حقيقياً
إنّك أجمل من صديقى السابق
أعتقد أننا سنكون ثنائياً رائعاً
(جينيفر)! سيّدة (تيلى)
هل كنتِ على علاقة معه؟
لا أعلم ما الذى تتكلمين عنه
"بيتى بيتر)، من أخبار "سرفيل)
ـ (جينيفر)، ماذا رأيتِ؟
ـ أتريدين أن أرسم لكِ صورة؟
ـ فليعطها أحد ورقة
ـ لن أرسم لكِ صورة
لا تشعرى باستياء، أنتِ ممثلة ولستِ رسامة، صحيح؟
ماذا ستفعلين حينما تفكّرين بالجثّة؟
لا تعليق
جينيفر)! أنا أحبّكِ)
أصحيح أنّكِ تحدّثتِ مع (ريدمان) لتبدءا الفيلم الجديد؟
ـ أجل، فى الحقيقة أنا
ـ أيمكننى الحصول على توقيعكِ؟
حسناً، بالتأكيد
لقد سمعنا عن هاجسكِ الخاص بالشيكولاتة
انتظروا، لقد نسيتم الرأس
المعذرة، المعذرة
جينيفر)، كم عمركِ حقّاً؟)
ـ حثالة
ـ متى وُلدتِ؟ امنحينى التاريخ بالضبط
ـ أريد مجموعة الأفلام
ـ بالتأكيد
ماذا تفعلين؟
ـ هل أنتِ بخير؟
ـ أجل، الآن أنا بخير
أأنتم نوع من الوحوش؟
أأنتم تابعون لـ(النينجا)؟
هل أنتم تابعون لـ(الياكوزا)؟
(لسنا من (اليابان)، نحن من (جيرسى
فقط فكّر، (جينيفر تيلى) تمثّل شخصيتى فى الفيلم
ـ إنّه بالتأكيد دور رائع
ـ ولكن ذلك الصوت؟
أعلم، صوتها كالملاك
الآن، أعرف كل شىء
(سأنقل روحى إلى (جينيفر
(وأنت انقل روحك إلى (ريدمان
أوافق على ذلك
سنتخلّص من هذه الأجسام البلاستيكية للأبد
(وسنكون أفضل ثنائى فى (هوليوود
ـ وماذا عنّى؟
(ـ لا تقلقى (غليندا
أعرف ما سنفعله لكِ أيضاً
ستكونين فتاة حقيقية
ـ فتى
ـ كيف؟
حسناً، لن أحمل مرّة أخرى
سأخبرك بهذا
أمّى كانت تقول لى دائماً
"طفل واحد رحمة، طفلين لعنة"
هذا يفسّر وجود شقيقتكِ
الخيار الوحيد المدرك، هو اندفاع الأم
ـ (جينيفر)، لدىّ شىء هامّ
ـ انتظر لحظة يا عزيزى
ـ مرحباً
ـ ماذا تفعلين؟
أنا منشغلة
ـ أنا مهتمّ بالحياة، أتعرفين ذلك؟
ـ شاهدى الأخبار
هى من اكتشفت الجثّة
ولم ترد أىّ إفادة رسمية
تفيد أنّ السيّدة (تيلى) مشتبه بها
!ـ اللعنة
ـ هل تصدّقين هذا؟
هل أنت بخير؟
لدىّ يوم جيّد
أصغى إلىّ يا (جونى)، أريدكِ
أن تفعلى شيئاً من أجلى
أريدكِ أن تشترى لى زجاجة شمبانيا
وتحضرينها لمنزلى
لماذا؟
لدىّ ليلة رائعة الليلة
الليلة؟ مع من؟
(ريدمان)
ـ ما الذى تخطّطين له يا (جينيفر)؟
(ـ شكراً لكِ (جون
هيّا يا (ستان)، إنّه مجرّد عمل
سيغادر فى منتصف الليل
يا إلهى! إنّها عاهرة تماماً
ليلة سعيدة يا (غليندا)، وقت النوم
دعيه يعمل
عزيزتى، لا يوجد شىء لتخافى منه
أنا ووالدكِ سنكون هنا
لماذا تقتلون الناس؟
عفواً؟
لماذا تقتلون؟
إنّها هواية، تساعدنا على الاسترخاء
هل سأكون قاتلاً؟
بالطبع! إنّها تقاليد عائلتنا منذ أجيال
لكن العنف سيىء
لقد قالوا ذلك فى التلفاز
ليس العنف، الكمان
الكمان سيىء
تلك الموسيقى السيئة ستفسد كلّ البلاد
تشاكى)، (غليندا) محقّة)
حان الوقت لنتوقّف
لدينا مشكلة مع القتل
ليس لدىّ أىّ "مشكلة" مع القتل
أحبّ القتل قليلاً، ما الخطأ فى هذا؟
القتل مؤذى مثل أى مخدّر آخر
لكن نحن والدان الآن
ويجب أن نكون مثلاها الجيّدان
أسرع (تشاكى)، اتصل بـ(تركى) الآن
لابد وأنّكِ تمزحين
عدنى (تشاكى)، لا مزيد من القتل
ـ لا
(ـ (تشاكى
ـ لا، لا
ـ لامزيد من القتل
ـ لا، لا، لا
ـ لا نستطيع فعلها مرّة أخرى
ـ لدينا مستقبل لنفكّر فيه
ـ لا، لا، لا
ـ لدينا طفل
حسناً، أعدكِ
شكراً دميتى العزيزة، أنتَ حبيبى
الآن، سنكون عائلة حقيقية تماماً
هل سمعتِ هذا؟
ربما يجب أن تنسى المخرج
وتعاشرى صديقكِ السابق عوضاً عنه
إذاً، كيف أبدو؟
لا يهم
جينيفر)، هذا أدنى منكِ)
فكّرى بما تفعلين
ماذا سيقول الناس؟
من يهتم بما سيقول الناس؟
ـ ألا ترين كم أنّ هذا عملاً شريراً؟
ـ لا أريد سماع ذلك
تفعلين كلّ هذا بنفسكِ
لكى تقومى بدور (مريم) العذراء
(لا أريد سماع ذلك يا (جون
هذا عمل شرير جدّاً
سوف تذهبين إلى الجحيم
لا، الجحيم سيمتلىء بالمراوغين الذين يعقدون
(الصفقات المخادعة مثل (آن)، و(نيكول سميث
كبيرة الساحرات تفوز
ـ إنّه هنا
ـ أخرجى من الخلف
وبينما تخرجين، لماذا تركتِ مفاتيحكِ على الطاولة؟
ـ ماذا تقولين؟
ـ تعتقدين بأننى مقرفة جداً
تعتقدين بأنّى سأذهب إلى الجحيم
(أحاول أن أنجو يا (جون
الله) يعلم أنّى لا أريد سحبكِ للأسفل معى)
أقول إنّكِ مطرودة
سأحصل على ذلك الحقير
الآن، الوقت هو كل شىء فى التلقيح الصناعى
لذا عليك أن تسرع
ويجب ألا تكون هذه مشكلة بالنسبة لك
أجل، فقط لا تدعيه يصل إلى عضوها
لا أريده أن يلمس امرأتى
ـ حتّى أدخل جسده، وأنتِ تدخلين جسدها
ـ حسناً
ألن تساعدينى؟
طويلة جداً
!سحاقيّات
ها قد بدأنا
هيا بنا
تعالٍ إلى والدكِ
!بالصحّة
أتعلمين، كنتُ لا أكذب حينما قلتُ لكِ
أننى معجب بأداءكِ
(هذا لطف منك (ريدمان
ما هو أحد أفلامى المفضّلة لديك؟
ذلك الفيلم الذى كنتِ تهربين فيه من الدجاجة
"(بوند)"
كل شخص أحب ذلك الرجل
ـ أمازلتِ على اتصال مع تلك الفتاة؟
ـ (جينا)؟
ـ أجل
ـ أجل، فهى صديقتى
صديقتان مقرّبتان
صديقتان مقرّبتان جدّاً
ربّما نحن الثلاثة يمكننا الخروج معاً فى بعض الأوقات
ـ تعلمين أنّى سأحبّ هذا بشدّة
ـ حسناً
ـ سأرى إن كنتُ أستطيع تحقيق هذا
ـ أمركِ يا حبيبتى
ريدمان)، كنتُ أتساءل)
ما الذى سأفعله لأجعلك ترانى عذراء؟
حسناً، أخبرنى أنت
استمناء قزم؟
سأحصل عليها مصغّرة جداً
فليبارك الرّب فى هؤلاء الصغار
ـ لا أعلم إن كنتُ قادرة على فعل ذلك
ـ لِمَ لا تقدرين؟
ـ ماذا سيقول الناس؟
ـ تباً لما يقوله الناس
أتعرفين ماذا أقول؟
أقول أنّ هذا وقت سعادتنا الحقيقيّة
أتعرفين كيف أعرف؟
الرجل فى الأعلى أخبرنى ذلك
ـ حقاً؟
ـ أجل
ميل غيبسون) هو الشخص الوحيد)
(الذى تحدّث معه فى (هوليوود
وقد أخبرنى شخصين أنّه أنتى كنتِ عذرائى
ماذا؟
إدفع الثمن
وأنتِ يجب أن تخجلى من نفسكِ
أين احترامكِ لذاتكِ؟
أتعلمين ما الذى كانت أمّى تقوله
عن الفتيات القذرات؟
"قالت: "يمكنكِ اشتمامه فى الفتيات اللواتى يبعن أنفسهن
(بالمناسبة يا آنسة (تيلى
أيمكننى الحصول على توقيعكِ؟
أنا معجبة بكِ كثيراً
ما المفترض أن أفعله بهذا؟
والآن يا آنسة (تيلى)، أعرف أنّكِ خائفة
من المحتمل أنّكِ تتساءلين، إذا كنتِ مجنونة تماماً
لكنّنى أعدكِ بأنّكِ ستستيقظين غداّ
وكلّ شىءٍ زال وكأنّه كان كابوساً
بمعنى آخر
يمكننا فعلها بالطريقة السهلة أو الطريقة الصعبة
الأمر يعود إليكِ
لا عجب أنّكِ تقعين فى المشاكل
تفقّدى الأسنان، انظرى إلى حجم قدميه
تعلمين ماذا يقولون؟
تباً، إنّها بدينة
لا أصدّق بأنّها لم تحمل بعد
صائدى الصور سيعودون
تبدين مسيطرة على الوضع
لذا سأدعكِ تكملين
الأمومة جميلة جداً
لا، لا
آسف، كنتُ أمزح معكِ فقط
كم الساعة الآن؟
انتهى وقت الرّاحة
سنحصل على نزهتنا الليلية الخاصّة بالرّجال
فقط أنا وأنتِ
ـ كيف يحدث هذا الصوت؟
ـ إلى أين سنذهب؟
للصيد
لا أرى أى شىء
ربّما يجب ان نبطىء من سرعتنا
لا، إنّك تقوم بعمل رائع
"(كاليفورنيا)، (بريتنى)"
تلك الحقيرة
ـ فى مؤخريك
ـ ماذا؟
ليس أنت يا بنىّ، هيا زد السرعة
لقد فعلتها مرّة أخرى
!اللعنة
!لا
ـ أحسنتَ يا بنىّ
ـ لا، لم
وظننتُ أنّك لستَ مستعدّاً بعد، بنى
هذه طبيعتك اللعينة
لكن، اصطدم برفّ
لا تقلق بشأن أمّك، هذا سرّنا الصغير
"قول "شطرنج
صباح الخير
مرحباً
ـ لابد وأننا تعبنا ليلة البارحة
ـ أجل
ريدمان)، هل فعلنا)
ـ ألا تذكرين؟
ـ لا، عقلى مشوّش تماماً
ـ لا، ماذا عنك؟
ـ أتذكّر صياحكِ
نعم، وأنا أيضاً
هكذا أفعل بالنّساء
ـ حقاً؟
ـ أجل
مهلاً، أنا أتذكّر
راودنى حلمٌ غريب
حلمتُ بملاكٍ جميل أتى إلىّ
ذاتَ صوتٍ جميل لم أسمع مثلهُ من قبل
طلبت منّى أن أحترم نفسى
ثم طلبت توقيعى
لنرى، الخطوة الأولى: الاعتراف بالإدمان
حسناً
الخطوة الثانية: أن أسلم نفسى لقوة أعظم؟
على الرحب والسعة
دعنا نذهب
ها هى، الخطوة التاسعة: على المدمن
التأسف من أى شخص تمّ إيذاؤه
ـ مرحباً
ـ صباح الخير، هل أنت (روبرت بيلى)؟
ـ تحدّثى
(ـ أرملة (روبرت بيلى
ـ أجل، من المتكلّم؟
(ـ سيّدة (بيلى
(اسمى (تيفانى راى
أنتِ لا تعرفيننى، لكن منذ بضع سنوات قتلتُ زوجكِ
وأنا آسفة جداً
ما هذا؟ أهذه مزحةٌ ما؟
لا، أنا جادّة تماماً
لكن، أريدكِ أن تعرفين
أنا الآن فى مرحلة الشفاء
وقد ألقيتُ كلّ ذلك خلفى
لا أعرف من تكونين، لكن
شكراً لكِ سيّدة (بيلى)، وطاب يومكِ
أشعر بتحسّن حالياً
(صباح الخير يا (ستان
ما الأمر المهم الذى أردتِ إخبارى به؟
(حسناً، فى الحقيقة (جينيفر
آسف، لا أعرف ما حدث لى
لذا كنتَ ستقول
ـ انسَ الأمر
ـ حسناً
الآن، دعنا نرى
ماذا سنفعل اليوم؟
أنا حامل
ريدمان)، قلتُ أنا حامل)
تهنآتى، من الأب؟
لا تنظرى إلىّ
لم أعاشر أحداً مؤخرّاً
للنهوض بحياتى المهنيّة مؤخراً
ـ هل تمزحين؟
ـ إنّها الحقيقة (ريدمان)، انظر
أعلم أنّى أتصرّف بسخافة
لكن هذا من أجل عملى
أتعتقد أنّ أحداً ما بإمكانه وضع ظلالاً مثيرة
إذا علموا أنّنى لم أعاشر أحداً منذ عام؟
ولم أعاشر سائقى الخاصّ بعد
وأعتقد أنّه سيشبهنى حقاً
هذا سخف وهرّاء، لا يمكن أن يكون أنا
لِمَ لا؟
(لدىّ جزء جيّد حالما أصل إلى (هوليوود
ليس لدىّ أى حمقى
ـ هذا مستحيل، لأنّ
(ـ (جينيفر
أكره أن أحطّمه لكِ
لكن لا يمكننى منحكِ الدوران إذا كنتِ حاملاً
هذا هرّاء، فالشخصية حامل
(أعرف، ولكن لدىّ صورة عن (مريم
ماذا يمكننى أن أقول؟ إنّها جذّابة جدّاً
!ذاك الخنزير
ـ خطّ الشفاء من الإدمان
ـ نعم، أنا فى مرحلة الشفاء
وأظنّ أنّنى سأتهوّر
ـ هل تستطيعين حضور اجتماع؟
ـ لا، ليس لدىّ هذا الخيار
ـ سأخيف الجميع فى الخارج
ـ لا تقلقى نفسكِ بهذا الشأن
ـ لسنا هنا لمقاضاتكِ
ـ ما اسمكِ؟
(ـ (تيفانى
(ـ استمعى إلىّ (تيفانى
ـ أعرف ما الذى تفكرين به
ـ حقاً؟
أجل، فى الواقع سأطلعكِ على سرّ صغير
ـ فى الأسبوع الماضى تهوّرت
ـ حقّاً؟
أجل، وصدّقينى، لم يكن الأمر جيّداً
ـ لم يكن كذلك، صحيح؟
ـ لا
أجل، فى الواقع استغرقت 3 ساعات فى التنظيف بعد ذلك
يا إلهى! لا تذكّرنى بذلك
لكنّى لستُ غاضباً من نفسى من أجل ذلك
ـ أتعلمين لماذا يا (تيفانى)؟
ـ لماذا؟
لأنّ (روما) لم تبنى فى يوم
أنتَ على حقّ، أنت على حقَ تماماً
مرحباً؟ من معى؟
أفهم من تكون
لكن لا أعرف كيف حصلتَ على هذا الرقم
لأنّه فى الواقع رقم خاصّ
بيتى بيتر)؟ أجل، لقد رأيته بالأمس)
ليس لى أىّ علاقة به
إنّه أحد الذين يحاولون تصويرى
فى مواقف معيّنة
ريدمان) مخرج، أجل)
إنّه مغنّر راب أيضاً
مدير أحد مطربى الراب
وداعاً
(جينيفر)
هل تمانعين؟ أنا على الهاتف
كانت هناك جريمة قتل أخرى
ماذا؟ قلتُ أين كنت
(أنا هنا كل ليلة مع (ريدمان
ماذا؟ أنا لست
لم تقل لى أننى أحد المشتبه بهم، وأنت؟
حسناً، أنا فى طريقى
سأغادر، يمكنك الخروج
وبالمناسبة يا (ريدمان)، اذهب للجحيم
غليندا) يا عزيزتى)، كل شىءٍ على ما يرام)
إنّها مجرّد تهوّر، لا داعى لإخبار والدكِ
إنّه سرّنا الصغير، حسناً؟
(إنّه اليوم الرابع هنا فى (سان كوانتين
من يظنّ أنّه سيأتى إلى هذا؟
سيعدمون (مارثا ستيوارت) هذا الصباح
لا أعتقد أنّ بإمكانى تحمّل هذا الهراء لتسعة أشهر
سيلى تشاكى)! إنّه حمل سحرى، سريع)
كيف؟
إنّها محطّة (لوس أنجلوس) 1072
المحطّة الموسيقيّة الأولى
ريان سكريت)، لا أعرف إن كان بإمكانى التقاطها من على الطّريق)
لدينا حالة جوّية سيئة
(لوس أنجلوس)، (هوليوود)
أحوال جوّية سيئة؟
ليس علينا استخدام الأحوال الجويّة السيّئة
لا، لسنا كذلك
أنا على ثقة بأنّها ستؤثّر على حياتى كلّها
على المستوى الشخصى، أودّ سماع المزيد
من التقارير عن أحوال الطقس
(أنا (جون
جون)، أنا سمينة)
ـ لستِ سمينة
ـ لا، إنّى كذلك، أنا حامل
من أجل (مارى العذراء)، أنا حامل
!ـ يا إلهى
ـ لا، أنا لم أستمع إليكِ
أتقولين أنّ هذا شيطانى
وأننى سأذهب إلى الجحيم
أنتِ على حق
إنّ (الله) يعاقبنى
ـ يا إلهى! هل (ريدمان) الأبّ؟
ـ لا، ليس هو
ـ ماذا؟
ليس (ريدمان)، ليس ذلك الأحمق
ـ ما الذى دفعكِ لقول هذا؟
ـ قول ماذا؟
ـ أنّ (ريدمان) أحمق
ـ لم أفعل، بل أنتِ فعلتِ
ـ لم أفعل
ـ إذاً هو أحمق؟
ـ أجل، إنّه كذلك
ـ هلا تتوقفى عن ذلك يا (جون)؟
ـ عن ماذا؟
ـ عن تقليدى، أنا لا أتحدّث هكذا
أجل، أنتِ تفعلين ذلك
اخرسى يا (جون)، هناك شىء خاطىء فىّ
أنا حامل
جينيفر)، ما الخطبُ؟)
لا شىء، أنا بخير
لقد سمعتكِ تصرخين
ولا زلتُ أسمعكِ تصرخين
إنّه (بوند) على الكابل
جينا جيرشون) تشير بأصابعها ناحيتى)
أحب ذلك الفيلم، ألا تفعلين؟
جينيفر)؟)
أجل، إنّه مهمّ جداً
لكن علىّ الذهاب، وداعاً
جينيفر)؟)
ـ مشدودة كثيرة؟
ـ أجل
ليس شيئاً من هذا القبيل
ماذا تفعل؟ توقّف
ماذا يجرى هنا بحقّ الجحيم؟
إنّها تضايقنى
!ـ ساعدونى!، فليساعدنى شخصٌ ما
ـ اصمتى أيّتها الحمقاء
!فليساعدنى شخصٌ ما
ما هذا بحقّ الجحيم؟
!(كان لدىّ اتفاق يا (تشاكى
وقرّرنا من أجل مصلحة طفلنا
ألا نعود لهذا الهراء مجدّداً
لا، أنتِ قررتِ
تماماً كما قررتِ أنّ ابننا فتاة
ـ إنّها فتاة
ـ إنّه فتى، تباً لذلك
وهو أفضل وأمهر قاتل رأيته فى حياتى
(كان عليكِ أن تكونى هناك يا (تيف
كان عليكِ أن تكونى فخورة
!ـ أريد بنتاً
!ـ أريد ولداً
أنتم تمزّقوننى
ماذا عن رأيى أنا؟
ـ ماذا؟
أرغبتى لا تعنى لكما شيئاً؟
أجل، هذا مهمّ، أخبرنا
ماذا تريد يا جميل الوجه؟
أعتقد أنّى أريد أن أكون صبياً
أجل، من أجل عينيكِ يا عزيزتى
ولكن كونى فتاة جيّد أيضاً
ـ حسناً، أياً منهما؟
ـ لستُ متأكّداً
أحياناً أشعر أنّى فتاة
وأحياناً أشعر كأننى صبى
أيمكن أن أكون الاثنين؟
ـ حسناً، بعض الناس
!ـ مستحيل
لكن شيئاً واحداً أنا متأكّد أنّى أعرفه
لا أريد أن أكون قاتلاً
غليندا)، (غلين)، أياً منهما)
أنا فخورة بكِ
مهما حدث
سنتوصّل لاتفاق بشأنه، كعائلة
حسناً، (تيف) سان
!مهلاً
لن أدعك تلوثّ عقل ابنى
بهرّاءك اللعين هذا
إذا لم تقتلا معاً المزيد، فستخسران
لكن إذا ضعفتم لا تتوقعوا بى
لا أخجل من كونى قاتلاً، أنا فخورٌ بذلك
إنّه ليس إدمان، بل خيار
ولا داعى لإخفائه فى الخزانة
!ـ تباً
!ـ يا إلهى
حسناً، حسناً، حسناً
إذاً الآنسة المثالية ليست مثاليّة تماماً
إنّها مجرّد تهوّر
روما) لم تبنى فى يوم، ألا تعرفين ذلك)
وهذا اللعين كان يستحق هذا
ـ وماذا عن جسدى؟
ـ سأتولّى أمر ذلك
جينيفر)، أنا أحبّكِ، أنا أحبّكِ)
أحبّكِ
(ـ أنا (ستان
(ـ مرحباً، أنا (جينيفر
عزيزى، أنا بحاجة إليك
سآتى حالاً
جينيفر)، إذا حدث مكروه لى)
أريدكِ أن تعرفى
أنتما مناسبان لبعضكما، ألا تعتقدى ذلك؟
تماماً كما كانت أمّى تقول
اللعنة! يكفى التحدّث عن أمّكِ
لقد قتلتُ أمّكِ منذ 20 سنة
وإلى الآن لم تصمت
هناك، هناك، نريد أن نبقى وحدنا الآن
!(جينيفر)
ـ من هناك؟
!(ـ (جينيفر
(إنّها تلك اللعينة (جون
سأتولّى أمرها
لا أريد انتهاكات للحساسيات الخاصّة بك
!(جينيفر)
جينيفر)؟)
!يا إلهى
(جينيفر)
(انظرى من حولك يا (جون
اسمعى، لن أمنحكِ الفضلات
(لا أحد مثالى يا (تيف
لدىّ القليل من الهياكل العظمية فى حجرتى
(انظرى؟ هيا يا (تيف
كم استغرق بناء (روما) على أية حال؟
تيف)؟)
غلين)؟)
احزر مرّة أخرى يا أبى
ـ (غليندا)؟
ـ هذا هو اسمى
ـ ألم تسمعين؟
!ـ تباً
ـ ماذا فاتنى؟
ـ لا شىء
(لقد أحرقتُ (جون
(أعتقد أنّكِ انتصرتِ يا (تيف
ـ تهنآتى
ـ كلاكما انتصر
أنا أنثى قاتلة، إذا أمسكتى عائمتى الكبيرة
سأمنح مكافأة للطفل
اللعنة! ماذا فعلتَ به يا (تشاكى)؟
ماذا فعلت؟ على الأقل قضيتُ بعض الوقت معه
غلين)، استيقظ)
توقّفى عن ذلك يا أمّى، ستمزّقين ثوبى
ما رأيكِ به؟ لقد صنعتهُ بنفسى
البنتُ مثل أمّها، أليس كذلك؟
البنتُ مثل أمّها، البنتُ مثل أمّها
استيقظى الآن
أمّى؟ أبى؟
من أنا؟
!ادفعى سيّدة (تيلى)! ادفعى
أنا أدفع أيّتها النجمة السافلة الصغيرة
(لا تُصغى إليها سيّدة (تيلى
إنّها تحت تأثير المخدّرات
يا إلهى! إنّه قادم
أستطيع رؤية رأسه الصغيرة
ما هو؟ ما هو؟
ـ إنّه ولد
ـ ولد
شكراً لك يا إلهى
!أعطينى ابنى
(لم ننتهى بعد يا (تشاكى
ـ ماذا؟
ـ (جينيفر) لم تنتهى بعد
ما زال لدينا طفلٌ آخر
!ادفعى يا (جينيفر)! ادفعى
!ادفعى! ادفعيه للخارج
ما هو هذه المرّة؟
إنّها بنت
(حان الوقت يا (تشاكى
ـ امنحنى القوّة، أرجوك
ـ انتظر
انتظر يا (تشاكى)، أولاً عليه الخيار
عفواً؟
آسفة، عليها أن تختار
ـ ليس لدينا وقتٌ لهذا الهرّاء
(ـ انتظر يا (تشاكى
لدينا بنتاً وولداً
(غلين) و(غليندا)
ألن تحصل عليهما؟
ربمّا ليس علينا الخيار
!ـ النّجدة
ـ أسرع يا (تشاكى)، افعل هذا
!ـ فليساعدنى شخصٌ ما
!(ـ افعل ذلك الآن يا (تشاكى
!ـ النّجدة! ساعدنا
ـ ليس لدينا فرصة أخرى
ماذا تنتظر يا (تشاكى)؟
!ـ النّجدة
!ـ افعل ذلك! افعل ذلك
!فليصمت الجميع
!لقد اكتفيت! هذا هو
هناك حدٌ لما أستطيع تحمّله
ما الذى تتحدّث عنه؟
انظرى من حولكِ! هذا جنون
وأنا متسامحة كبيرة للغاية
إذا كانت هذه حياة البشر
فأنا أفضّل أن آخذ فرصتى
فى أن أكون دمية خارقة
إنّها أقل تعقيداً
ـ لا يمكن أن تكونى جادّة
ـ مثل القلب
أجل، فكّرى بالأمر
ما الممتع فى حياة البشر؟
تكبر، وتمرض، وتعانى
ولا أريد أن أعانى من ذلك
(عزيزتى، أريد أن أكون (جينيفر تيلى
أريد أن أكون نجمة
وأنا لا أريد أن أكون سائقكِ
كدمية، أنا رائع
أنا واحد من أعظم وأذكى القتلة فى التاريخ
ولا أريد الاستغناء عن ذلك
"أنا (تشاكى)، "الدمية القاتلة
وسأحفر فى ذلك
ولدىّ كلّ ما أريد، زوجة جميلة
وطفل متعدّد المواهب
(هذه هى حقيقتى (تيف
هذا أنا
لا أعرف ما الهرّاء الذى تتحدّث عنه يا (تشاكى)؟
ولا أعرف من تكون على أية حال
ولكن هذا لا يكفى بالنسبة لى
أريد المزيد
ماذا تقولين؟
انتهينا
سنخرج من هنا يا جميل الوجه
سأتركك يا (تشاكى)، وسآخذ طفلى
!لا أحد يتركنى! لا أحد
!لا! لا
جينيفر)، أنا أحبّـ
أخبرنى يا (ستان)، قُل لى
!اللعنة
!ـ يا إلهى
!ـ طفلىّ
أريد أن أعرف أين هما
إنّهما بخير (جينيفر)، إنّهما فى جناح الولادة
ـ حسناً
ـ الشىء الهام بالنسبة لكِ
أن تفكّرى فى أنّه سيكون جيداً
وأنا معكِ فى حياتكِ المهنيّة
لا تهمّنى حياتى المهنية، أريد طفلىّ
أنا أبحث عنهما (جينيفر)، لكنّكِ تجعلين الأمر صعباً
تحدّثتُ مع الشّرطة، سجلّى نظيف
إنّهم يعرفون أنّك لستِ قاتلة
لم يقولوا أنّكِ سليمة عقلياً
ماذا تتوقّعين بعد قصّتكِ التى أخبرتِ الجميع بها؟
إنّها الحقيقة
أفضّل أن تحتفظى بها لنفسكِ
سنتحدّث لاحقاً
حاولى الحصول على بعض النوم
تمنّى لى حظّاً سعيداً، أمّى ستصبح نجمة
!ليس هناك ما أقوله، تباً
امنحنى القّوّة، أرجوك
!تبديل! تبديل! تبديل! تبديل!
!لا أحد يتركنى! لا أحد
ماذا أقول؟
عزيزتى
كونى فتاة صالحة
أو صبى، أيّهما تريدين
ولا تفعلى الأخطاء التى فعلها والداكِ
وخصوصاً أباكِ
هيّا بنا
ـ (غليندا)؟
ـ لا يا أبى
إنّه أنا، ابنك
ابنك المميّز
هل أنت فخورٌ بى الآن يا أبى؟
أأنتَ فخورٌ بى؟
!أحسنت صنعاً يا بنىّ! أحسنتَ صنعاً
غلين)، لا عليك)
كل شىءٍ على ما يرام، كل شىءٍ على ما يرام
ستكون الأمور بخير
لا عليك، لا عليك
عزيزى، كل شىءٍ على خير ما يرام
"بعد خمس سنوات"
بالأمس ضربتُ فتاة وأخذتُ لها صورة
وأنا متأكّدة من أنّها تسرق النقود منّى
!هذا هرّاء
(غلين) هادىء، وملاك رائع، لكن (غليندا)
إنّها فتاة سيّئة، السيّدة (تيلى) فتاة سيّئة جداً
لا أصغى لذلك
ـ أكره ذلك الشىء
ـ بعض الأطفال يحبّون رؤيتها
(ـ سيّدة (تيلى
ـ ماذا؟
أنا خائفة منها
فولفيا)، إنّها مجرّد دمية)
(كنتُ أتكلّم عن (غليندا
فولفيا)، ما الذى تحاولين قوله؟)
لا أستطيع العمل هنا على أيّة حال
ـ ماذا؟
ـ آسفة، فقط لا أستطيع
لو رأيتِ الطريقة التى تنظر بها إلىّ إنّها كريهة
حسناً (فولفيا)، إن كان هذا ما تريدينه
ـ حسناً، سأشتاقُ إليكِ
(ـ شكراً سيّدة (تيلى
شكراً لكِ
أمّى حقّقت أمنيتها، فقد أصبحت نجمة
والآن نحن العائلة المثاليّة
تعلّمتُ الكثير عن نفسى
أعلم أنى لستُ وحيداً
أعلم أنّى لستُ مختلفاً
وأعلم أنّه رغم خلافاتنا
أبى كان يحبّنى
غلين) عزيزى، تعال إلى هنا)
انظر يا عزيزى، هديّة أخرى
ـ مِنْ مَنْ هى يا أمّى؟
ـ لا أعرف
دعنى أرى
لا يوجد اسم، غريب، لا نعرف مِن مَن هى
عزيزى، لا تركض بسرعة، من الممكن أن تقع
لذا على أيّة حال